唐宁街出席今天的冠状病毒新闻发布会
医务人员Chris Witte Chris可以带你回来，也可以由副主席带回
首席科学顾问安吉拉·麦克莱恩（Angela McLain）以及安吉拉（Angela）给我们提供最新消息之前
我想向您提供有关政府正在采取的步骤的最新数据
击败日冕病毒我们的分步行动计划旨在减缓
病毒的传播，使在任何时候都需要住院治疗的人数减少了，
可以保护NHS的能力是我们一直关注的每一点的应对能力
科学和医学方面的建议，我们在行动中一直非常谨慎
在正确的时间采取正确的措施，我们将采取前所未有的行动
通过大大增加NHS的数量来提高NHS的能力
将重要的员工和设备放在第一线，为人们提供护理
在他们最需要的时候就需要它，这也是我们指导人们的原因
留在家中，以便我们保护我们的NHS并挽救生命，我可以报告说
通过政府截至目前的监测和测试计划
今天有208.8万人已经接受了测试
因为该病毒51806呈阳性
现在有冠状病毒症状入院的人数
站在一万七千一百一十一
感染了该病毒的五千三百七十三个可悲的是
死了我们的思想我们最深切的哀悼是与他们所爱的人在一起
在这些非常困难的时刻，这些数字强烈地提醒了我们
为什么我们需要每个人都遵循政府的指导，我们必须待在家里
保护我们的NHS并挽救生命，就像您昨晚知道的那样
部长在医生的建议下被送进医院进行化验
这是一个预防措施，因为他继续患有持续性冠状病毒
第一次检测出病毒呈阳性反应后的十天，我可以分辨出哪些症状
您的PM有一个舒适的夜间医院，他精神振奋，
仍在医院观察中，他得到了定期的更新
事态发展，他继续领导政府，我可以向政府保证
英国人民认为政府仍然团结在一个压倒一切的位置
优先事项是打败冠状病毒并通过这个国家
在总理的领导下，上周面临的挑战
兰开斯特公国大臣迈克尔·戈夫（Michael Gove）解释了我们
为提高国内的生产能力以满足不断增长的需求
NHS业务秘书Alok Sharma的呼吸机和其他设备的制造
一直在阐明政府为支持小型企业所做的工作，以及
昨天，卫生部长马特·汉考克（Matt Hancock）提供了我们正在做的最新工作
增强NHS的能力，包括增加重症监护的数量
FCO支持所有这些运营重点，因此我们
在世界各地部署外交网络来采购和购买
呼吸机和防护设备，以便我们加强NHS前线
同时在这里，我们正在与其他政府和
航空公司将尽可能多的滞留英国国民带回家
优先安排我们最脆弱的公民乘坐商业航班
帮助超过200,000英国国民从西班牙返乡13,000从埃及返国8,000
从印度尼西亚出发，我们还绘制了7个航班的航班
不同的国家带回了两千多英国国民
我们还从游轮中遣返了1,550人，包括最近的
冰冷的公主和赞丹，以及那些仍然困住的旅行者
在国外，我们正在尽一切努力使国际机场保持开放
商业航班运行，并且在没有其他航班的情况下包机
我上周宣布的新安排下的选项，现在已经有了
已与14家航空公司达成协议，我们已向
支持我们已经安排从国家返程的航班
包括秘鲁加纳和突尼斯，我们正在修复从印度出发的其他航班
南非尼泊尔和菲律宾将于本周晚些时候飞行，所以我
希望向人们保证，政府的每个部门都在做所有的事情
可能可以打败电晕病毒并引发挑战
昨晚在国内外向我们介绍了女王us下
在我们国家也看到了民族团结和决心的精神
作为集体的努力，我们需要从我们的英勇
医生护士和护理人员，直到曼宁（Manning）的耕种人员
超市和药房，他们驾驶卡车和公共汽车
都值得我们的法律，他们都值得我们钦佩，所有这些
请注意总理和我要感谢所有NHS工作人员
他们真正的英勇工作，我们敦促公众继续关注
政府建议留在家中，以保护NHS并挽救生命和所有生命
该笔记，我将传递给安吉拉以获取最新数据的更新
谢谢，如果我可以从第一张幻灯片开始，这是关于我们的工作
为了待在家里一直都在做，所以你看到的是多少
改变了我们使用交通工具的方式，我认为是橙色线
向我们展示了整个国家的那个
国家铁路使用率如何下降到原来的20％以下
在二月份，您可以看到其他走动的方式
也比您每年通常在这个时候所期望的要低很多
可以看到3月23日，所以两周前的今天
大大减少了我们所有人为留在家中所做的努力，
挽救生命的工作正在看看下一张幻灯片中的增长
我们医院的病例数并不像我们以前那样糟糕
没有做出这些努力，所以它正在工作，但是最大的问题是它是
病毒传播速度减慢到足以使住院人数保持不变，然后
如果我可以拿下一张幻灯片，甚至秋天也要这样，所以这些人
入院以来，我们已经覆盖了19个不同地区的
英国，您会看到，它一直稳步上升，直到
大约在4月1日，他们现在开始播种更多
复杂的行为和开始，我们希望放慢脚步，但实际上也是如此
很快就会看到我们所有人对生活所做的重大改变所产生的影响
从3月23日开始，因为请记住，这只是两个星期前，
在您被感染几周后，您意识到自己在
病得很重，以至于您真的需要住院，所以我们都在看这些
非常非常仔细地编号，我们非常希望接下来会发生什么
接下来发生，因为他们至少将停止下一张幻灯片的上升
今天要看的最后一组数字是
这些非常令人难过的死亡事件是被掩盖的，这是最滞后的数据，所以这些
是显示死亡报告日期的数据，并且可以
某人死后要花很长时间，而且要可变多久
这需要在不同的国家/地区进行，即使人数众多，我们也可以期待
可悲的是，被医院和国际电联部门接纳的确开始稳定我们
确实希望这个数字会继续上升，因为
人们已经被送进医院，以求病情好转或非常好
可悲的是死了，然后当然要花更多的时间才能使这些死亡
被报道，所以我会停在那里，然后回到多米尼克，你非常感谢你
非常高兴回答劳拉的问题
无法从BBC讲话，非常感谢外交大臣和
我看总理的话，总理是否病得很重，需要进去
医院他怎么能足够好去经营
在国家紧急状态下的国家，如果他退后一步会不会更好
甚至短暂地恢复正常，如果我可以问医生
而且您说这些限制正在起作用，但现在还不能为时过早
长期影响，但您会如何看待可能的退出策略
出于限制，首先要感谢劳拉（Laura）
仅作为预防措施入院接受测试，这是因为
他初次测试呈阳性时出现的某些症状持续存在，
在托马斯（Thomas）那里度过了一个舒适的夜晚，他精神振奋，
随时更新，他仍然负责政府，我们
继续进行各种工作，以确保在家和
在国外，我们可以打败这种病毒，并通过冠状病毒和
毫无疑问，我们目前面临的挑战是，您想发表评论
非常直截了当，我们需要一个很好的长期数据序列
对所有这些感染阶段进行评估，以便能够判断其影响是什么
或3月23日采取的措施可能会为时过早
告诉我们何时需要，我们需要人们按照这些指示进行
这样我们可以在三周后解决医院实际发生的情况
还是给您所需的答案，是您想回来吗，我只是
不知道有越来越多的关于这些退出策略的讨论
限制应该是我有兴趣听到安杰洛或教授
考虑到所有
有关建议的不确定性已经很清楚了，我们需要知道
好了，目前的限制正在起作用，然后我们才能
对下一个阶段的优先事项说什么明智的话劳拉
现在是要阻止扩散，并确保我们可以超越高峰
我认为这是政府目前的首要目标，
可以根据我们正在采取的证据来考虑其他决定
来自Sky的安吉拉（Angela）和克里斯（Chris）在适当时候提供
您的团队之一的外交大臣今天非洲部长詹姆斯·多德里奇（James Doddridge）
敦促总理休息，让其他人去做繁重的工作，直到他
变得更好，您是否不同意总理现在需要
休息不工作以及向教授提出的问题，他首先认为这很受欢迎
回来很高兴见到你，我们正进入锁定的第三周，
政府表示，将在本周结束时审查锁定情况，原因是
我们现在正在接近流行的高峰
部长们保持这些措施到位，你能给英国人吗
人们是否会持续数周或数月的感觉，谢谢
很好，关于您的问题由PM负责，但您说的对，他会
继续接受医生的建议，下一步该怎么做，我们有一个团队
我描述的方式是全力以赴，以确保他的方向和他的
指令正在实施中，并一直遵循
购买呼吸机直至通过外交努力阅读返回英国
滞留在国外但仍一如既往的国民
我们是总理会接受他从他那里得到的医疗建议
克里斯医生，我想补充一点，我基本上是说完全一样的话
安吉拉（Angela）先前说的关键是要达到
我们有信心我们已经达到了顶峰，现在已经超过了顶峰，
在这一点上，我认为可以对所有
我们需要逐步完成的工作，以进入管理此任务的下一个阶段
但我想开始进行讨论，直到我们有信心
那就是我们必须要做的，我认为这是一个错误罗伯特·佩斯顿ITV，对不起
贝丝想回来只是跟进伊斯索教授吗？
鉴于我们正在接近高峰，而这已经是一周的尽头了
政府将审查哪些放宽措施
在我看来，您是在说锁定措施将继续
这个星期的结束，我想明确地说，我们认为我们不知道
可以肯定的是，高峰期将在本周末结束，这就是
安吉拉（Angela）做得更早，我想直到我们确信在那里
现在开始调用我们可以转移到下一个的点还为时过早
在这一流行病阶段，政府的首要任务是
压倒一切的优先事项是超越峰值，我们通过停止
传播，这就是为什么那些考虑中的决定正确地成为了您
提到我们将不得不等到超出这一点为止Robert Peston itv
提出问题之后，可能是针对两位科学专家，首先
对于维特·姆教授，我认为我们谁都无法真正知道多少负担
总理在正常情况下建议，甚至是健康高峰期的人
为了现任总理，有人要像现任总理一样生病
好起来，我是说他虽然不是超人
会认为他在以下方面承担了过多的风险：
他仍然在工作，所以和你一起当一名医学教授我想知道你是否可以
其次，我完全理解你为什么要说
在我们知道该限制是否达成之前，我们无法概述解除限制的计划
当前的措施正在奏效，但同样由于长期的经济而遭受的损害
就您所知，就好像我们在经济中
根本就无法产生可以为公众筹集资金的税收
服务和其他方面，所以我确实认为英国人民会希望
政府正在制定可行的策略，尤其是
有可能退出锁定，除非并且直到我们有了大规模测试的程序
病毒，除非并且直到我们拥有用于跟踪的技术解决方案
可能接触过的人
那些感染病毒的人，我会让克里斯在技术方面发表评论
但首先，首先要明确总理在
托马斯（托马斯）的昨天接受了医生的建议，因此他遵循了
医生的建议，以及他未来几天的康复情况，我们将
继续这样做，就退出策略再说一次
我的意思是我会让Chris谈论技术要点，但风险是对的
现在是，如果我们将重点从开始起作用的策略上移除，
我们无法达到需要的最快峰速，这就是为什么
完美的合法问题，但是政府的首要任务
必须保持如此多的人的工作和承诺
已经确保我们保持社会距离，我们阻止了传播
我们会在克里斯峰顶期间保护NHS，因此我对总理的建议
部长将接受优秀的NHS博士的医疗建议。苏打裂解
他，我相信他会继续这样做，我给他的唯一建议就是
除此之外，正如我广泛报道的那样，我确实建议他在
第一名，因为我认为这是审慎的做法，但此后我不想
与他混淆我的角色我不是他的医生我是他的顾问
就您所要表达的观点而言，更广泛的问题必须存在
当然有下一阶段的计划，那里很复杂
是需要带来的大量技术要素
一起测试是其中之一，但也包括例如考虑
包括疫苗在内的各种其他其他技术的可能性
包括药物，以及何时有可能获得，我认为我的一件事
要说的是，从健康角度来看，我们必须记住
显然，存在着更广泛的社会和经济问题，
是我们需要采取的至少四种不同的死亡率和不良健康状况
考虑到这一流行病期间的直接影响
死于冠状病毒的人如果NHS有间接作用
变得不知所措，因此无法提供
冠状病毒或其他区域的紧急护理，所有活动均为
目前要做的是确保将这两者都最小化，但是
要记住，事实也会产生影响，这一点也非常重要
必须推迟一些医疗保健以在此范围内腾出空间
NHS，当然还有任何会影响社会经济地位的事物
尤其是那些较贫穷的人将拥有长期健康
影响力，我们必须在退出策略中平衡所有这些因素
在某种程度上可以考虑到不同的元素，所以我认为这只是
重要的是要理解，将会有相当复杂的尝试
弄清楚当我们进入下一阶段时，不同的事物如何融合在一起
这个流行病可以解决您的问题，但我想我只是有点厚而已，
我真不明白，为什么要谈论你知道，即使是漫长的
术语我们将要退出的方式以某种方式分散了当务之急
社会距离，我认为每个人都接受社会距离是绝对的
至关重要，但为什么人们希望有一个计划可以在某种意义上退出该计划
减少人们在做自己正在做的事情的紧迫性，我认为一个人可以达到
请放心，我可以为您提供这项工作，以便我们可以正确地评估
我们采取的措施已经到位，但我们也不想混淆
之所以发出此消息，是因为我们没有超越高峰，而超越了高峰
必须让人们遵守这些准则，否则我们将撤消所有
许多人通过以下方式取得了成就并做出了贡献的出色工作
他们的忍耐，特别是随着天气转暖
如果我们有一些合理的数据来计算下一步该怎么做
到目前为止，我们所做的工作所产生的巨大影响，我们实际上只能开始
从现在开始收集这些信息，因为我们现在已经距人们约两周了
会在3月23日或之后感染，谢谢Angela Victoria
麦当劳第4频道非常感谢您，我想知道
与她过去的经历相比，伦敦目前在国际电联病床上的病人
在舞台上，是否有任何建议，也许您不需要那么多床
正如您所期望的那样，在夜莺的Excel中心
知道我的意思是，答案很短，答案很长
答案是我们的主要目标，是
普通民众在社会距离和人们的所有事物方面
已经做过和未做过的事情以及NHS员工，我们已经建立了东西
是为了确保密集床位数量之间的差距
护理和需要的东西，总是在我们有一定空间的情况下
可以节省时间，如果我们最终遇到这样的情况，那就是我们一直都在加床
在这种流行病期间，我们绝对需要与男女同校和其他人打交道
成功的领域对我们至关重要
总体目标，从某种意义上讲，我们希望看到的是一些余量
在我们需要的东西和我们在任何给定时间可获得的东西之间进行解码
对于其他条件，当然必须考虑到V
必须带他去考虑需求的区域分布，这就是为什么
以及伦敦的NHS夜莺，我们还有其他计划来建造和
你想回来好吗，伯明翰曼彻斯特布里斯托尔在哈罗盖特
我只是想知道，如果您查看建模和
您可以参考刚才显示的一些幻灯片吗？
现在，国际电联的表现要好于您的实际预期
我们并没有自满，但是我们正在竭尽所能
确保我们不仅有能力，而且还有一些空间让克里斯
因为克里斯提到了《太阳报》的汤姆·牛顿·邓恩（Tom Newton Dunne）担任秘书
非常感谢您回到总理的职位上，两个事实
你跟外交大臣说过的问题吗
鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）的一天（通过短信或电话），您是否接管了
他的安全责任，还是他也快要离开悲惨的卧室了
如果可以，请向首席营销官解释为什么您建议他去医院
测试，您能否回答法国的问题
实际上没有回答解释矛盾的原因
总理病得很重，无法接受，而且病床很贵，但是很好
足以让这个国家运转得很好汤姆，我不会在此发表评论
安全很重要，但我在早上主持的周末与PM进行了交谈
见到他通常会主持会议，他一直都与他并驾齐驱
相关的发展，当然也包括您所描述的平衡
我将让克里斯评论说，他将根据以下内容做出决定
他从他的医生克里斯那里得到的医疗建议你想对吗我
意思是要清楚不是我建议他去医院的
我唯一推荐的就是他和他出色的NHS团队之间的关系
是他在第一点被测试了
我完全同意，这是他与
他杰出的医学顾问汤姆，你想回来吗，是的
我的意思是，来到美国对总理的表现有疑问
部长是先生。威特（Witte）您能解释容易和被抓住的风险吗
看到幸福的氨气还是我根本没有校长的肺炎
绝对不会讨论任何个别患者，也不要弄清楚我
实际上有所有细节，我也不应该，因为这是一个问题
在他和他的医疗顾问之间，我可以给出一个普遍的答案，即
大多数人最终大多数人都会去医院，尽管
他们最终进入普通床，他们可能需要氧气，也可能不需要氧气，
其他事情，他们不需要走的更远，但这绝对是
不要评论他的个人情况，这完全是不合适的
我要评论的只是对事物发展趋势的一般评论
泰晤士报医院的克里斯·史密斯（Chris Smyth）谢谢一等教授
今天的政府承认，这里没有抗体能对所有人进行测试
任何其他人已经发展出足够的目的和科学家
谈论与公司合作以改善产品或不胖，因为
是不需要的，所以我能问一下您的时间安排以及确切的阶段吗
您想使用Masshole抗体测试进行流行吗？
永远不需要人口一级的感染，这确实是一个
指出如果没有可以改进的测试，我们现在有什么
要足够好，我也可以问外交大臣你主持了冠状病毒
今天早上开会，如果国家和总理在这里，你今天下午在这里
部长需要它，您是否准备好负责
政府Kristi要首先进行抗体测试，因此该抗体
在艾滋病流行的后期，测试才是最有效的。
基本上在这个时间点，我们期望
人口中它可能已经获得抗体，但是随着时间的流逝，
有两个原因导致一定比例的人被实际感染，然后
有人感染和抗体之间需要一段时间
可以常规检测到，并且取决于哪种
您正在谈论的抗体是多久了，但大多数情况下需要进行大多数测试
您查看过的实验室中，有21 28天就是这样的时间
你会谈论的规模，所以他们确实会更有效
在当前流行的系统中，我们在流行病的后期
您必须记住的一刻，这是一种我们知道的新疾病
一月初绝对没有知识，不可避免的是
在某种程度上感觉我们的方式，我非常有信心我们将开发抗体测试
在接下来的一段时间里，无论是基于实验室还是基于量油尺，我都很
对此充满信心，但我知道我们还没有
在我们的第一遍中，人们生产的第一件东西就是
高效，对于理解的任何人都不会感到特别惊讶
测试是如何进行的，我希望这些测试能够继续提高
可能在量油尺一侧，并且肯定在实验室一侧，这将
随着时间的流逝，NHS会适时提供这些信息，并且它们会更加准确
对我们来说会更有用，他们会变得更多
随着时间的流逝而变得准确，所以我认为我们会陷入困境
几个月甚至可能几个星期将被考虑
与我们目前所处的位置确实有很大不同，但我认为
尽早开始这很有意义，因为这显然是
从长远来看，这对于我们如何管理非常重要
这种流行病，并向我询问总理在
负责他领导政府，并在需要时发出指示
当然，正如您提到的，我主持了9:15上午与整个团队的会面
专注于提供这些说明，所以我不会
您想回到任何假设中，然后再说些什么
关于baster的建议表明我们可能不得不放弃置业的念头
基于事件的阅读测试，并且仅在必须发送到的系统之后进行
结果返回到实验室，不是吗？这仅意味着不可避免地我是说
英国开始进行许多不同类型的测试的原因
可以尝试各种不同的方法，看看我们期望哪些方法可以工作
技术会随着时间的推移而不断改进，所以我当然不认为我们会放弃
在这一点上，但不可避免地要花一些时间，我们才能
达到最佳测试性能，如果首先
首先，我们要达到最好的结果
可以进行《电讯报》的这类测试吗？你是说你
今天没有与总理交谈，其次您会考虑
重要的是要让企业了解什么时候该使用哪种
政府的退出策略，以及大概多少时间的粗略想法
会花费多少，或者说是按地区还是按人种错开
以及所有这些正在考虑中的事情，只是一个问题
克里斯·威蒂（Chris witty）在您的医学见解中应该
接受冠状病毒住院治疗的病人仍可以从病床上继续工作，谢谢
所以我在星期六下午下午才是我最后一次亲自跟她说话
关于您的其他问题，很明显，我们非常注意
企业面临的挑战小型企业所有雇主
当然还有劳动力，但是风险是如果我们开始关注我们
摆脱了冠状病毒的阻止，阻止了传播并通过了
我们有可能会延误高峰期，将来我们可能会推迟这些高峰期
放宽限制的决定，所以现在保持现状真的很重要
重点放在保持我们已有的纪律上
遵守政府制定的指导方针并制定
确保我们停止冠状病毒的传播并提出一个总体观点
作为我的医生患者，要明确的是，这绝对不是最重要的。
有我的病人的部长有一些人在医院的病床上，但是
完全有能力从医院的病床上处理大量复杂的事情
其他人显然不是，那绝对是
个人以及照顾他们和您的医生和护士
想要再谈谈这些要点，是的，我的意思是说我们知道退出策略
各个部门已经开始研究什么样的事情
可以在他们的领域中发挥作用，而我正在反馈到第10名，这没有帮助
商业信心，让我对桌子上的东西有所了解
风险是，如果我们采取行动，将会破坏商业信心
放开踏板，现在就放宽了限制，结果
其中，我们发现我们并没有阻止疾病的传播，因为
尽我们所能，尽快做到这一点，我认为许多企业界
当然会了解所有的审查以及确保采取的措施
我们可以通过安吉拉（Angela）
描述了所有的工作都在从城市的Stefan进行中，谢谢
全国小企业的外交大臣倒闭
等待有关何时开始实施生物海底计划的建议
惯例您今天能否说所有这些企业是否都将获得工资减免
到本月的发薪日为止，而且到目前为止只有1,000笔商业贷款
银行通过您的商业贷款游戏达成的协议是否表明
感谢熨烫机B借给企业，还有什么可以
政府确实确保此时银行为国家利益行事
总理已经宣布了3300亿英镑的一揽子计划
为企业提供支持，直达员工，他将开始
尽快在必要时提供更多详细信息，当然我们确实希望
鼓励银行放贷并提供流动性，特别是
中小企业需要的，所以这很重要，我们确实希望
该信息以及我们对小型企业的支持，以及
尽可能清楚地传达银行信息并保持活跃
实际上确实是在扭曲银行的手臂，以确保它们能以这种方式行事良好
财政部长与我们正在寻找的银行保持定期联系
他们不仅需要什么，而且更重要的是我们如何为企业获取资金
这是可行的，但正面临着冠状病毒的挑战，我们
想要确保特别是那些脆弱的小企业和
中型企业可以看到自己度过这场危机的方式，我知道
校长和财政部团队将竭尽所能，以确保
可以做的非常感谢大家[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看BBC新闻并获取
英国广播公司（BBC）解码器的全部故事英国正斜杠新闻跟随故事
有关BBC新闻的所有最新信息